## 调整云服务器配置相关
### 问：哪里查看调整配置的记录？ 
[控制台](https://console.cloud.tencent.com/cvm) 右上角操作日志中可以展示您对 CVM 调整配置的记录。对于包年包月的 CVM ，在收支明细中升配和降配都会产生相应的订单。
![](//mccdn.qcloud.com/static/img/b759463ebe8f1e988902456f2aed07c8/image.png)

### 问：包年包月计费模式的配置降级延长时长是如何计算的？ 
计算截止至云服务器降级时刻，实际支付费用为剩余价值与目标配置剩余价值的应补差值。若应补差价大于零，将该差值折算为目标配置所支持的时长，延长该服务器的到期时间；若应补差价小于等于零，将不会调整您的服务器到期时间。

### 问：包年包月计费模式下的配置降级，可能产生配置降低了没有延长使用时长的情况吗？ 
可能。 
例如，降配前，您的配置为 A ，官网售卖价格为 100 元/月，您购买时正好遇到官网运营活动 5 折优惠，您的购买价格为 50 元/月。使用 10 天后，此时，您需要降配，降配的配置为 B ，官网价格为 60 元，按照实际支付和官网价格折算，应补差价小于 0 ，将不会调整您的服务器到期时间。 
同样的情况还可能发生在购买时使用代金券等非现金支付。遇到这种情况，在降配时会提示您如下信息：

>您共有 3 次降配机会，还有 2 次； 
>原始配置为 2 核 8GB ，目标配置为 1 核 2GB ； 
>降低配置，按照实际支付和官网价格折算，应补差价 ** 元； 
>由于应补差价小于零，将不会调整您的服务器到期时间。


### 问：按量计费调整配置后如何计费？ 
调整配置后，即时生效，精确到秒。 
例如，您的配置为 1C2G ，在 1 点 23 分 21 秒配置升级成功为 2C4G ，在 2 点整结算时，23 分 21 秒按 1C2G 配置计费，后面的 36 分 39 秒按 2C4G 配置计费，精确到秒。

## 调整网络相关问题
### 问：什么是带宽包模式？
带宽包是云主机共享公网带宽的一种网络计费方式，计费分为提前购买带宽包和超出月结两部分，您可以在本月购买未来几个月的带宽包：
当下个月实际使用小于带宽包额度时，不再额外扣费；当下个月实际使用大于带宽包额度时，将在月底根据超出部分进行额外结算。
价格如下：

| | 带宽包（元/Mbps）|超出部分（元/Mbps） |
|---------|---------|---------|
| 大陆 | 100 | 108 |
| 中国香港 | 100 | 108 |
| 北美 | 200 | 216 |

### 问：按流量计费和按带宽计费可以切换吗？
切换前提是云服务器为包年包月计费类型。 
1. 每台主机只允许在按带宽计费与按流量计费两种模式之间转换 2 次，包年包月按带宽计费切换成按流量计费，就算转换一次。再把按流量计费切换成按带宽计费，也算一次，两次用完之后，不能切换。 
2. 流量计费切换带宽计费实时生效。切换后带宽费从切换当天 0 点开始算。带宽费用按原价计算，不享受折扣。
